### Alt:
Erwartungen an alle Aspekte der Spielentwicklung steigen stetig an, somit auch die Erwartung an die Komplexität von Animationen. Gleichzeitig aber soll auch die Entwicklung immer schneller voranschreiten. Um mit traditionellen Techniken hochqualitative Animationen für jede erdenkliche Situation im Spielgeschehen aufzunehmen, nachzubearbeiten und festzulegen, wann welche Animation eingesetzt werden soll und wie sie in andere Animationen übergehen kann, erfordert spezialisierte Teams und viel Arbeitszeit und damit auch ein entsprechendes Budget. Das ist für große so wie auch kleine Entwickler Teams aus verschiedenen Gründen problematisch. Bei großen Entwickler-Studios sind hohe Erwartungen und oftmals auch viele nachträgliche Änderungen zu erfüllen. Kleinere Entwickler-Teams haben meist einfach nicht die Kapazität für spezialisierte Animations-Teams. Deshalb soll in der Thesis ein alternativer Ansatz anhand bestehender Literatur erforscht werden, in dem Spielcharaktere physikalisch simuliert und mit Hilfe von Machine Learning trainiert werden, um möglichst realistische Bewegung nachahmen zu können.

### Neu (verienfacht):
Machine Learning Modelle bieten neue Möglichkeiten den Prozess der Charakter animation zu erleichtern. In der Thesis soll ein Ansatz anhand bestehender Literatur und Beispiele erforscht werden, in dem Spielcharaktere physikalisch mit Rigidbodies und Joints simuliert und mit Hilfe von Machine Learning trainiert werden, um möglichst realistische Bewegung nachahmen zu können.